1.- Carga de directorio con parte del proyecto, las modificaciones sera enviadas a traves de este medio a github
2.- Link para unir Index - Contacto - Conocenos 
3.- Actualiza iconos y comentarios en las 3 paginas de muestra.
4.- Agrega Carrousel de imagenes en index.html - Agrega iconos en contacto.html - Modifica textos
5.- Arregla el footer con redes sociales, mision y enfoque.
6.- Ajuste de Carrusel en Pagina Principal
7.- Se agrega galeria de imagenes bajo un carrousel (Se debe cambiar el metodo). Se ajustan imagenes
8.- Se agrega terminos-condiciones y se vincula. - Hipervinculos Facebook | twitter